唔好再掂呢一個人
我話唔准再掂我哋阿頭
聽到咩啊？
係…係袁非
呢…呢啲係…煙霧？
佢
佢哋係…如亭返族？
噉得位，我哋上喇
保護我哋阿頭，保護全座
全座…望住前面繼續跑
想留返條尾嘅，都淨喺望住前面繼續跑
呢一個係唔係…就係我身為將軍嘅戰鬥？
就算要踩住冇數同伴嘅屍體
為咗天下，為咗百姓，我都要生存落去
其實我…究竟點解會做咗所謂嘅將軍？
對我嚟講，全座，仲有你哋幾個
都係我身為將軍應該要守護嘅百姓
將仔？
將軍，我一個人
你嘅老死係絕對唔會噉易就死
噉係因為佢，仲有我哋呢班老死
將軍，你亦都係，唔會喺呢個地方就噉死
噉係因為…噉
係因為將軍你，仲有我哋呢一班老死
睇嚟我哋…
保護將軍嘅任務失敗咗
敵人嘅實力比想像中更加強大
蠢蠢，係邊個死蠢同我講過
唔好做埋呢啲唔啱自己嘅事㗎？
你講得啱，噉樣唔似我，我竟然會…
袁非，死到臨頭，估唔到會有你陪住我
我隻腳已經郁唔到喇
你走喇，袁非
某係臨死嘅時候，係唔會想畀人睇到
你喺度講乜嘢啊？
起身喇，要行啦
要繼續行啦，你仲有任務要完成㗎
你到底要丟低我哋去邊度啊？
黑頭…黑頭你…你以性命做賭主
保護將軍先可以嚟到呢一步㗎
你仲保護埋呢條村
但係，你點都要完成嘅任務
根本就終未完成
要有命噉返去
你要同將軍一齊，仲要同我哋一齊
我哋一齊返去，我哋熟悉嘅江湖
呢一個喺講自己係雨婷返縱之前
喺講對方係將軍之前
成為朋友應該有完成嘅職責
呢班友果然一啲都唔容易對付
將軍大人
喂，勸你哋都係小心啲好
事關呢條村，有好多嘢對付侵略者㗎
話唔定，吳靖走陣你身邊㗎咋
吉藤先生
桃芳先生
班友仲想…
阿敏
神諾
有冇搞錯啊，忠臣係要咁耐先出場𠸏？
有陷阱都突然彈出嚟嗰下都幾優雅
邊有啲噉嘅事啊
仲以為有石蠟可以見到過
睇嚟光芒仲離我哋好遠
係噉，而家點做？
呢層仲使問嘅，唔理對手係邊個
要對付就去對付，就係咁簡單？
照噉睇嚟，我哋呢度五個人係而家仲有
能力，可以保護到張軍嘅最後終臣
光芒找到第二樣嘢好啊
好緊唔緊到最後竟然剩返你哋幾個，簡直想由
建功嗰陣重頭練過
呢句直接還返畀你喇
要我保護張仔而死？
噉都冇咁嬲啊
擂勢之意
我會同你哋班人一齊宋死啊
拍手係野兔族
要同呢一班大軍認真交手，根本就冇勝算
完全唔似你喎，郁手之前就認對位
你有冇聽到書㗎？
我係話假如認真噉交手啫
試問呢度有邊個係正常人先？
講得啱喇
諗住以五丁友同野兔族交手嗰一下
我哋返嚟喇，手已經唔正常
快啲走啊
起身啊
講到硬淨喇，話
唔係你哋野兔嘅專利啊
起身喇，要走㗎喇
係時候喇，閃開
極其嘢，咪走啊
快啲去追
一個都唔可以畀佢走喇
珍多子，暫時唔可以派人追佢哋啊
雨婷返眾噉樣仲係有目的㗎
佢哋係想分散我哋嘅兵力
敵方主力而家同第七師團交戰緊
我哋應該同友軍會合，夾擊敵人先至係
我已經派咗萬齊去嗰邊喇
哦？
日如有得佢哋喇
橫掟伊赫同現任嘅政權都會玩完喇
高尋先生？
既然係最後嘅祭典
就畀佢哋搞得盛大啲啦
你要去邊啊？
喺結束一切之前
有一個人我無論如何都要搞掂佢
就算得到將軍首級
推返咗政權都好，我都唔會得到呢個世界嘅首級
只要呢把劍仲未斷
我都毀滅唔到呢個世界
真係難搞啊
明明要保護將軍
結果畀佢保護返轉頭真係冇面啊
你哋都有眼睇㗎喇
假如唔去到盡
唔肯連條底褲都蝕埋嘅話，就冇命留低
唔使介意喎
互相守護對方嘅背脊
呢一種就係老死喇，係咪？
究竟係邊條友教將軍代人
講埋啲噉市井幾冇深度嘅説話𠸏？
我哋都唔知幾路有鬼鬼啊
係啊，原來仲有呢一種講法嘅
你班彈散咪再教壞佢啦
喂喂，話唔定而家呢個
將軍又係影武者嚟嘅啫
唔係，唔會有錯㗎喇
佢係將軍大人，係我哋嘅將軍大人啊
埋身肉搏居然可以令我哋噉麻煩
仲噉棘手𠻹
係呢個星球得第一次
咪見我哋噉打得啦
我哋係瀕臨絕中嘅罕有種族嚟
要當我哋温柔啲噉先至對路㗎喎
你咩就係？
我哋好耐冇見喇，小妹妹
嗰次之後我真係好慘㗎
團長嘅笑笑口噉散到我哋好鬼噉啊
仲話下次見到絕對唔可以手軟喎
係嘅，你哋瀕臨咗我哋咁多同胞
就好似係團長個妹，定係團長嘅連脈
我都冇諗過畀你哋有命離開呢一度
冇亂講啊
係你哋班人先至踐踏人哋嘅國家喺先啫
咪係咩？
喺我哋闖入嚟之前
呢度一早就已經腐爛不堪喇
就算我哋唔插手
呢個國家都會自己腐敗落去
講到尾定到呢個國家奄奄一息嘅
係你哋冇事喎
我哋只不過係還返個人情畀嗰條友啫
你講嘅嗰條友，佢喺邊？
告察佢究竟喺邊度？
橫睇點睇
你哋幾個都要死喺呢一度㗎喇
我已經準備咗個響到
忍者同埋冇事
係噉你哋就一齊同呢個國家滅亡喇
真係唔好意思
呢個人係做唔到響到
佢做到嘅嘢頂多都只係…
你想飲嘅係朱古力，定係鮮紅色嘅紅茶？
起身喇
冇事喎
冇事
忍者同埋呢一個國家
佢哋都仲未尋死㗎
百地小姐
快啲走
太好喇，你仲未死
個公仔仲可以變手裏劍㗎
我講過喇，我哋忍者仲未玩完㗎
快啲追
係咪佢哋走喇
佢哋之前消滅嘅忍者
其實都係我百地亂破操縱嘅傀儡嚟
係當時同銅囊一齊死咗嘅同黨
真正嘅忍者戰鬥，而家先開始
原來係噉，呢一種先係真正嘅忍法
如果你肯幫我呢隻新裝上去嘅義肢比
埋筆數嘅，我都好樂意幫你鼓掌
只不過而家有事做唔到喇
點解你哋一個二個都同我隻左手過唔去？
留心聽住
喺西岸朝兵摩利之天雕像嗰度
有一條淨係村民先知道嘅秘密通道
你哋就帶住將軍帶人離開醫學喇
噉樣𠸏？
百地小姐？
野兔族，就由我嚟頂住
就算醫學要畀人消滅都好
我哋都唔會畀呢個國家滅亡嘅
將軍大人，我哋冇辦法侍奉你到最後一刻
希望你原諒
百地
淨係得忍者頂唔到幾耐㗎喇
呢個係忍者同武士嘅共同作戰先鑑啊
即係話呢個大公我哋都要分一杯羹啊
殷堂先生，土方先生
情況就係噉喇，好快啲走啦
之後個嘢，冇我哋差人
陪住都冇問題喇，係咪？
你倆個等陣喇
話是話喇，我哋同你哋幾個
唔驚唔覺都識咗好耐喇
1002540
不過咁耐以嚟
我哋都未試過委託你哋做嘢
1007640
真係細估唔到，竟然唔會係今日破街
1013600
知但係，呢個時候我哋仲可以倚靠嘅人
可以拜託嘅人就得返你哋幾個
1022100
而家淨係可以
1024680
拜託你哋
1028580
好啦，呢個係真選組
係我哋最初兼最後嘅委託㗎喇
1034720
麻糬屋，將軍大人就交畀你哋
1047840
我接受你哋委託
1053620
啱啱，唔好望返轉頭
1057060
1059020
我唔會望返轉頭嘅，有個望返轉頭嘅
1063740
佢哋就會同我哋傾囚金嘅喇
1068440
唔使擔心我，囚金嘅嘢我一定會罪犯
1072180
唔理係佢哋定係將軍嗰份
大家都要有命返去
1079320
所以，而家唔好望返轉頭，要望住前面
1084800
就算我哋望住嘅方向各有不同
返佢嘅地方絕對都係一樣
1094020
手快到喇
1097340
村長，用嗰條路走就可以離開呢條村
1101260
你一語走先，我一定會帶埋將軍嚟呢一度
1109050
村長…
1114070
村長你斟酌啲
仲差少少嘅時間，我哋就到㗎喇
1124850
我唔會再畀任何人死，點都唔會
1139290
我哋要一齊有命返去
1143970
仲差少少，只要穿過呢條路，就可以返去
1149230
就可以返去，大家一齊癲癲嘚嘚嘅日子
1154030
我哋一定可以返去嗰陣時嘅，黑銀
1165550
唔使犯夢啦
1169120
你邊度都返唔到去
1176400
呢個國家已經冇地方畀你哋返去
亦都冇地方畀你哋逃走㗎喇
1190210
你哋果然有一條秘密通道
陳威先生趕得及嚟會合，噉真係好
1196790
最衰都係阿伏套啦
搞到我咁遲先至出到場
1201110
不過因為噉，我先遇到有意思嘅對手
1203811
我？
1205470
佢噉做犯，係呢一個星球係
叫做狗急跳牆啊，可？
1210050
唔係，係叫誰死掙扎先係啱
1215150
令子彈歪咗打唔中要害嘅，究竟係邊個？
1218670
唔想郁
1220090
你哋一郁我就用虎冇績插屎忽隆
自創根一世㗎
1225970
奉勸你哋要錫下個洛友至好啊
1229890
全壯…
1231230
起身喇，袁非
1232970
係你親口講過，大家要一齊有命返去
你而家偏偏要做過我死？
1240170
我…對…唔住
1243530
唔使道歉喎，我成日對一個人自把自為
行開口勸我個個係得你
1250870
但你既然做過我走，噉樣點講得通啊？
1255110
雖然我鍾意豬扒，只不過
我唔想再見到你噉豬嘅喊樣
1262310
我唔會…再畀你…喺我面前喊
1268090
你呢一個死正種
睇嚟喺你想插我哋屎忽之前，我哋首先就已經將你
1274231
哋當係冇用嘅欄布噉盡情撕開喇
1277810
我講過唔盡辱啊，聽唔到啊
1284090
我明白喇，俊佐
呢種的確係垂死爭戰，佢之所以話會插我哋個屎
1291110
忽窿，係為咗令我哋唔會向上晃
而且呢場苦冇雨，只係一場掩眼法
1300150
你哋呢啲把戲，我已經體驗晒
1304570
呢個唔係掩眼法嚟㗎
我晨早又使出咗張鞍直插你哋呢一個特大屎忽窿
1311571
嘅秘密隱法
1340140
咪就睇見我哋有多澀嘅
1356180
同叫好將suck
fairy嘅screws泡變圓
1358041
有iyer
1363340
雉犀亥而對，這邊有靈多
桃花三輪是Pa Heh
1368481
forests， like me
1415130
哥哥我好開心
1419550
鬧交友雙方都要罰，年幼嘅冇事
1424650
恩師，假如我死咗嘅話…
1428790
神奴
1430270
神霸
1433170
我哋上
1438070
我哋就係…民事屋